هل تبحثُ  عن وجهةٍ  سياحيةٍ  تقضي فيها إجازتَكَ؟
هل أنتَ  مُتَرددٌ بينَ مئاتِ  الوجهاتِ  حولَ  العالمِ؟ أفضل ١٠ وجهات سياحية حول العالم
في هذا الفيديو سنعرضُ  عليكَ  أهمَّ عشرةِ وجهاتٍ  سياحيةٍ  حولَ  العالمِ  وفقًا لآراءِ  ملايينَ  من السياحِ.
مدينةُ (فلورنسا الايطاليةُ) عاصمةُ (منطقةِ توسكانا) من أجملِ المزاراتِ  السياحيةِ  ولها شهرةٌ عالميةٌ،
سُمّيت قديمًا (بأثينا الإيطاليةِ) وهناكَ عددٌ من الأماكنِ التي يمكنُ زيارتُها في المدينةِ منها قصرُ (فيكيو) الرائعُ
وهو يَضمُ ثروةً كبيرةً من المنحوتاتِ  و اللوحاتِ  الجِدَاريّةِ الرائعةِ  و المفروشاتِ  التى تروي الأحداثَ  التاريخيةَ،
كذلكَ (ساحةُ ديلا أحكم) حيث يقعُ متحفُ  (أوفيزى) وتمثالُ  (مايكل أنجلو) ونافورةُ (نبتون الشهيرةُ). سياحة فلورانسا أجمل مدن العالم
(تشيلى) الرائعةُ واحدةٌ من أجملِ دولِ العالمِ
حيث يَتَسنى لكَ  زيارةُ مدينةِ (لاسيرينا) وهيَّ  من أشهرِ مُدنِ (تشيلى) والتى تمتازُ  بشواطِئهَا الرائعةِ  و بالهندسةِ المعماريَّةِ  البديعةِ  لمبانِيهَا
أما (سانتياغو) العاصمةُ فهى مدينةُ التزلجِ على الجليدِ ومتحفُ  (شيلى) للفنونِ، السياحة في تشيلي أجمل مناظر في العالم
شاطىءُ (اكيكى) الرائعُ  لِمُحبِيّ  ركوبِ  الأمواجِ وكذلِكَ بحيرةُ (تشيلى) أشهرُ  مناطقِ الجذبِ  السياحِيّ  و تنتشرُ بها الغاباتُ  والجبالُ  المغطاةُ بالثلوجِ. أجمل مكان في العالم
(بيرو) أو (أرضُ  الأنكا) -كما يطلقُ عليها- من أهمِّ  المناطقِ السياحيةِ حولَ العالمِ - السياحة في بيرو
حيث بإمكانِكَ  الاستمتاعُ  بشاطىءِ (مانكورا) أجملِ شواطِئهَا العصريَّةِ، أجمل مدينة في العالم
أما مُحِبيّ  المناطقِ الأثريةِ  فبإمكانِهم زيارةُ مدينةِ (ماتشو بيتشو) الشهيرةِ
والتى تقعُ على ارتفاعِ سبعُمائَةِ  قدمٍ  فوقَ  جبالِ(الانديز) ولقد كانت سكنًا لملوكِ  الانكا القدماءَ. أجمل بلد في العالم
(فيتنام) التى اكتسبَتْ  شهرةً واسعةً مؤخرًا في المجالِ السياحيِّ  حيثُ  جزيرةُ (فوكووك) الرائعةِ  ذاتِ  الغاباتِ الاستوائيةِ  والشعابِ  المرجانيةِ  الجميلةِ
وكذلكَ  قريةُ (هوى) التى تمتازُ  بالممراتِ  الضيقةِ التى تمرُّ عبرَ  المدينةِ،
وخليجُ  (هالونج) أشهرُ معالِمهَا ويمتدُ على طولِ الساحلِ ويشتهرُ  بالمناظرِ الخلابةِ  مع الحجرِ الجيريِّ  مع يزيد السياحة في فيتنام
مدينةُ (مراكش) المغربيةِ  والتى تعدُّ من أشهرِ المدنِ العربيةِ  جذبًا للسياحِ،
فيها حديقةُ (ماجوريل) وبها تتنوعُ الأزهارُ التى تسلِبُ الفؤادَ والتى تركَهَا الفنانُ  الفِرِنسيُّ (جاك ماجوريل) هديةً لمراكشَ،
ومتحفُ  (تسيكوينَ) الذي يضمُّ  مجموعةً من القطعِ الأثريةِ  النادرةِ،
وقصرُ  الباهيةِ  الذي بُنِيَّ  في القرنِ التاسعِ عشرَ ويعدُّ تحفةً معماريةً ويتميزُ بديكورهِ الداخليِّ البديعِ وحديقتِه الرائعةِ.
حماماتُ الشمسِ  والتسوقِ في شاطىءِ الجنوبِ  يمكنُكَ الاستمتاعُ بهما في مدينةِ (ميامى) الأمريكيةِ
وهيَّ  واحدةٌ من أهمِّ المناطقِ السياحيةِ  في العالمِ  حيثُ حوضُ   أسماكِ (ميامى) وهو مسكنٌ  لأسماكِ  القرشِ  والسلاحفِ   البحريةِ،
وكذلكَ  غابةُ  الببغاءِ  والتى تَضُمُّ حواليَ  ألفِ  نوعٍ من الحيواناتِ.
وخمسَمائةِ  نوعٍ من النباتاتِ، وقلعةُ المرجانِ التى تكوَّنَتْ من الحجرِ الجِيريِّ  والشعَابِ  المرجانيةِ.
كانَتْ  ولا تزالُ  الشلالاتُ  من أهمِ  عواملِ الجذبِ  السياحِيِّ
وهو ما يجعلُ (فنزويلا) تتصدرُ  قوائمَ  أشهرِ المدنِ السياحيةِ في العالمِ  لوجودِ  شلالاتِ (انجيل) السياحة في فنزويلا
وهيَّ  أعلى شلالاتِ  العالمِ، وكذلِكَ  يوجَدُ  بها الحديقةُ الوطنيةُ ذاتُ   الشواطىءِ الرمليةِ  الجميلةِ  و أشجارُ (المانغروف)الجميلةِ
وسهولُ  (لوس يانوس) الشاسعةِ  وتمتدُ من (فنزويلا) إلى (كولومبيا)
وهيَّ  فرصةٌ  عظيمةٌ  للتعرفِ  على الحياةِ  البريةِ  خاصةً في موسِمِ  الجفافِ.
مدينةُ (سيدني) أهمُّ  المدنِ الاستراليةِ  حيثُ  يَقعُ  شاطىءُ (بوندى) الساحرِ
والذي يعدُّ من أشهرِ الشواطىءِ في العالمِ  و مصدرُ جذبٍ للسباحينَ  والغواصينَ،
ومنطقةُ  الجبالِ الزرقاءِ الشهيرةِ  في (سيدني سياحة) للتعرّف على الحياةِ  البريَّةِ
وكذلِكَ سوقُ  السمكِ  الشهيرِ حيث يمكنُكَ الاستمتاعُ بالمحَارِ  وبلَحِ البحرِ وكذلك تعلُّمُ فنونِ الطبخِ.
(السويدُ) وتعدُّ  من أجملِ الدولِ التى سترغَبُ  بالتأكيدِ في زيارتِها والتمتعِ برياضةِ  التزلجِ
في أكثرِ من مئتي منتجعٍ سياحيٍّ  و كذلِكَ  ركوبِ  الثلجِ فوقَ  الأنهارِ المتجمدةِ  في السويد سياحة
وأخيرًا  وليسَ  آخرًا (تايلاند) التى لا تخلو أيُّ  قائمةٍ سياحيةٍ  منها،
لأنها بلادٌ رائعةٌ حيث يوجدُ بها (جزيرةُ سيميلان) الجميلةِ وهي أفضلُ  مراكزِ الغوصِ  في (تايلاند) سياحة
وشاطىءُ (رايلى) الذي يشبهُ الجزيرةَ الصغيرةَ حيثُ  أنهُ لا يمكنُ الذهابُ  إليه إلا بالقواربِ  الصغيرةِ،
يوجدُ في (تايلاند) أيضًا واحدةٌ من أفضلِ الأماكنِ الطبيعيةِ  الخلابةِ و هو خليجُ  (فانغ نغا)
ويتميزُ  بالكهوفِ   المائيةِ  البديعةِ، كذلكٓ  جزيرةُ (كوه تاه) أو (السلحفاة) وهي مركزٌ  مُهمٌ  من مراكزِ  الغوصِ   حولَ  العالمِ.
تابعونا للمزيدِ من الفيديوهاتِ  عن أشهرِ الأماكنِ السياحيةِ  في العالمِ  عبرَ  موقِعِنَا.
بعد أن استمتعنا بالتعرف على قائمة أهم ١٠ دول سياحية في العالم
لايك و شير للفيديو و سبسكرايب للقناة